Quando un elemento AutoText è
impostato come predefinito nell'editor
di report, il modello si apre
automaticamente.
Inizia la dettatura.
Usa il navigatore a sinistra per
spostarti nel referto.
Serve un report strutturato diverso?
Apri la scheda AutoText nel riquadro
inferiore.
Scegli un modello, quindi sostituisci
il report attuale usando il comando
vocale "replace".
Vuoi aggiungere una macro mentre
procedi? Basta richiamarla con la voce
o usare una combinazione di tasti.
Cerchi un elemento AutoText diverso?
Vai a elenchi differenti o usa la
ricerca per parola chiave.
Devi classificare un elemento
AutoText? Fai clic con il pulsante
destro del mouse e seleziona
Classifica automaticamente.
Vuoi fare un aggiornamento rapido?
Visualizza l'anteprima dell'elemento
AutoText, seleziona Modifica e regola
le impostazioni in Editor AutoText.